# 公表概要
- 【重要なお知らせ】不正アクセスによるメールアドレスの流出に関するご報告とお詫び
- 2026年1月21日
- 株式会社cocoloni
- https://cocoloni.com/wp-content/uploads/2026/01/%E9%87%8D%E8%A6%81%E3%81%AA%E3%81%8A%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9B.pdf

# 本文
このたび、弊社が管理するシステムにおいて外部からの不正アクセスが確認され、お客様のメールアドレスが外部に流出したことが判明いたしましたため、以下の通り、ご報告申し上げます。

記

## １．事案の概要
弊社による社内調査の結果、2025年11月27日から2025年12月13日までの期間において、外部からの不正アクセスが行われ、2025年12月13日に流出の可能性を把握いたしました。

## ２．流出した情報
メールアドレス、暗号化済のパスワード

なお、パスワードにつきましては、復号化が極めて困難な形式で管理されており、現在確認されている範囲では、当該情報を用いて不正ログインを試みた痕跡は確認されておりません。

## ３．原因について
外部からの不正アクセスが原因であることを確認しております。

## 4．弊社の対応および再発防止策
本事案の判明後、以下の対応を実施しております。
- 不正アクセスの遮断および影響範囲の特定
- 関係機関（個人情報保護委員会等）への報告
- システムのセキュリティ対策強化
- 社内の個人情報等の管理体制および監査体制の見直し・強化

今後も、再発防止に向けた対策を継続的に実施してまいります。

## ５．お客様へのお願い
メールアドレスが流出していることから、不審なメール等を受信された場合には、記載されたリンクのクリックや添付ファイルの開封は行わず、速やかに削除していただきますようお願い申し上げます。

本件に関し、ご不明点やご不安な点がございましたら、誠にお手数ではございますが、下記お問い合わせ窓口までご連絡ください。

### 【お問い合わせ窓口】
(省略)

お客様の情報をお預かりする立場として、弊社は管理体制の見直しを行い、セキュリティの一層の強化に努めてまいります。

また、本件の公表までにお時間を要しましたこと、ならびにお客様に多大なるご心配とご不安をおかけする事態となりましたことにつきまして、重ねてお詫び申し上げます。
